Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bisikan Takdir]
[Episode 23]
[Episode 23]
Sir, you're sweating.
Tuan, Anda berkeringat.
Is it because you're exhausted,
Apakah karena kamu kelelahan,
or because...
atau karena...
you're nervous?
kamu gugup?
You're pressing on my legs.
Kamu menekan kakiku.
You broke your leg?
Kakimu patah?
Why didn't you push me away?
Mengapa kamu tidak mendorongku?
You're injured.
Anda terluka.
I was afraid of hurting you again.
Aku takut menyakitimu lagi.
You don't have to force yourself.
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Are we going to starve to death here?
Apakah kita akan mati kelaparan di sini?
Or...
Atau...
Master Puzhu, do you think
Tuan Puzhu, menurut Anda?
dying together with me, the West Palace Chief
mati bersamaku, Kepala Istana Barat
of Fengliu Shop,
dari Toko Fengliu,
would stain your reputation?
akan mencoreng reputasi Anda?
I won't die.
Aku tidak akan mati.
And neither will you.
Dan begitu pula Anda.
I'll go find something to eat.
Aku akan pergi mencari sesuatu untuk dimakan.
Master Puzhu,
Guru Puzhu,
do you eat meat?
apakah kamu makan daging?
Master Puzhu hasn't returned yet.
Tuan Puzhu belum kembali.
The Sword Alliance has lost a major force.
Aliansi Pedang telah kehilangan kekuatan besar.
Not just that.
Bukan hanya itu saja.
Aside from this map,
Selain peta ini,
which might not even be real,
yang mungkin tidak nyata,
we know nothing
kami tidak tahu apa-apa
about this Xiuyu Peony Pavilion.
tentang Paviliun Peony Xiuyu ini.
And they know nothing
Dan mereka tidak tahu apa-apa
about us either.
tentang kita juga.
They also want to know
Mereka juga ingin tahu
how many weapons,
berapa banyak senjata,
how many supplies,
berapa banyak persediaan,
and
Dan
how many experts we have.
berapa banyak ahli yang kita miliki.
Tomorrow,
Besok,
send disciples good at lightness skill
mengirim murid yang ahli dalam keterampilan ringan
to scout
untuk mengintai
and pretend to be alone.
dan berpura-pura sendirian.
Then have Master Shangguan
Lalu mintalah Master Shangguan
lead a team to lie in ambush from behind,
memimpin tim untuk menyergap dari belakang,
draw out the people of Fengliu Shop,
menarik keluar orang-orang dari Toko Fengliu,
and capture them for questioning.
dan menangkap mereka untuk diinterogasi.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
Master Pu,
Guru Pu,
how's the antidote
bagaimana penawarnya?
I asked you to prepare?
Saya memintamu untuk mempersiapkan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
If I can't make it, I'll never call myself
Jika aku tidak bisa melakukannya, aku tidak akan pernah menyebut diriku sendiri
the Poison Saint again.
Sang Santo Racun lagi.
Master Shao,
Guru Shao,
Sword Masters...
Ahli Pedang...
Mr. Tang.
Tuan Tang.
Our ship from Sword King City has arrived.
Kapal kami dari Kota Raja Pedang telah tiba.
Everyone,
Setiap orang,
in this operation against Fengliu Shop,
dalam operasi melawan Toko Fengliu ini,
everyone
setiap orang
must follow the plan.
harus mengikuti rencana.
No unauthorized actions.
Tidak ada tindakan yang tidak sah.
No going in alone.
Jangan masuk sendirian.
Yes!
Ya!
Mr. Yu,
Tuan Yu,
do you have any questions?
apakah Anda memiliki pertanyaan?
No.
TIDAK.
Mr. Tang, bad news.
Tuan Tang, berita buruk.
Something's wrong.
Ada yang salah.
Senior Zhong,
Senior Zhong,
can we really do this?
Bisakah kita benar-benar melakukan ini?
Mr. Tang said
Tuan Tang mengatakan
we must not leave the group without authorization.
kita tidak boleh meninggalkan kelompok tanpa izin.
But Master also said
Namun Guru juga berkata
someone needs to scout ahead
seseorang perlu melakukan pengintaian ke depan
to verify whether the map is real.
untuk memverifikasi apakah peta itu nyata.
If we can find
Jika kita bisa menemukan
useful information,
informasi yang berguna,
it will help the Sword Alliance.
itu akan membantu Aliansi Pedang.
Back at Shanfeng Branch,
Kembali ke Cabang Shanfeng,
it was always you leading us.
Selalu kau yang memimpin kami.
After you left,
Setelah kamu pergi,
no one ever gave us important assignments again.
tidak seorang pun pernah memberi kami tugas penting lagi.
We were almost reduced to doing chores.
Kami hampir terpaksa melakukan pekerjaan rumah saja.
When I return to Shanfeng Branch,
Ketika saya kembali ke Cabang Shanfeng,
I won't let
aku tidak akan membiarkan
this happen again.
ini terjadi lagi.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
Last time I led a team,
Terakhir kali saya memimpin sebuah tim,
-Hide! -and caught several of them.
-Sembunyi! -dan tangkap beberapa dari mereka.
Really?
Benar-benar?
That's impressive.
Itu mengesankan.
We got several boxes of treasures.
Kami mendapat beberapa kotak harta karun.
I'll take you along next time.
Aku akan mengajakmu lain kali.
Great.
Besar.
No problem.
Tidak masalah.
Let's go!
Ayo berangkat!
Follow them!
Ikuti mereka!
Hurry!
Buru-buru!
Strange.
Aneh.
They're not moving fast.
Mereka tidak bergerak cepat.
Why can't we catch up with them?
Mengapa kita tidak bisa mengejar mereka?
Something's wrong.
Ada yang salah.
Everyone, retreat!
Semuanya, mundur!
Since you're here already,
Karena kamu sudah ada di sini,
why retreat?
mengapa mundur?
It's him?
Itu dia?
Everyone, run!
Semuanya, lari!
Split up and run in different directions!
Berpisah dan berlari ke arah yang berbeda!
Blood Begonias,
Begonia Darah,
bloom.
bunga.
There's no escape.
Tidak ada jalan keluar.
He's toying with us.
Dia mempermainkan kita.
This has nothing to do with them.
Ini tidak ada hubungannya dengan mereka.
You didn't kill them,
Kamu tidak membunuh mereka,
which proves your target is me!
yang membuktikan targetmu adalah aku!
Let them go!
Biarkan mereka pergi!
Dr. Liu!
Dokter Liu!
Master,
Menguasai,
this is Dr. Liu.
Ini Dr. Liu.
I'm in a good mood today.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
If you come over yourself,
Jika kamu datang sendiri,
I'll let them go.
Aku akan membiarkan mereka pergi.
You, the mighty head of Fengliu Shop,
Anda, kepala perkasa dari Toko Fengliu,
actually don't keep your word?
sebenarnya tidak menepati janjimu?
Unlike Tang Lici,
Berbeda dengan Tang Lici,
I always keep my word.
Aku selalu menepati janjiku.
Seven days after the flowers wither,
Tujuh hari setelah bunga layu,
the poison will wear off,
racunnya akan hilang,
and they'll wake up on their own.
dan mereka akan bangun dengan sendirinya.
However,
Namun,
you...
Anda...
know me?
kenal aku?
Let me formally introduce myself.
Perkenalkan diri saya secara resmi.
My name is Liu Yan.
Nama saya Liu Yan.
Senior Zhong!
Senior Zhong!
Zhong!
Zhong!
-Heroine! -Senior Zhong!
-Pahlawan wanita! -Senior Zhong!
Zhong!
Zhong!
-Ms. Zhong! -Senior Zhong!
-Nona Zhong! -Senior Zhong!
-Search carefully! -Zhong!
-Carilah dengan teliti! -Zhong!
Gu.
Ke.
Earlier,
Lebih awal,
a strange thick fog appeared here.
kabut tebal aneh muncul di sini.
The wild geese wouldn't come near.
Angsa liar tidak mau mendekat.
One of my disciples
Salah satu muridku
saw from a distance, riding on a wild goose,
melihat dari kejauhan, menunggangi angsa liar,
that Ms. Zhong
bahwa Nona Zhong
was coming this way with people.
datang ke sini bersama orang-orang.
Gu!
Ke!
Yu!
Yu!
Yu.
Yu.
Master Jiang.
Guru Jiang.
Yu, you're finally here.
Yu, kamu akhirnya di sini.
We still
Kita masih
haven't found Zhong.
belum menemukan Zhong.
I'm afraid something happened to her.
Saya khawatir terjadi sesuatu padanya.
Don't worry yet.
Jangan khawatir dulu.
We'll definitely find her.
Kami pasti akan menemukannya.
Let's split up and search.
Mari kita berpencar dan mencari.
Alright.
Baiklah.
Let's go!
Ayo berangkat!
Everyone, spread out
Semua orang, menyebar
and search carefully!
dan carilah dengan cermat!
-Look carefully! -Zhong!
-Lihat baik-baik! -Zhong!
Senior Zhong!
Senior Zhong!
Follow me this way!
Ikuti aku ke arah sini!
-Senior Zhong! Senior Zhong! -Zhong!
-Senior Zhong! Senior Zhong! -Zhong!
Senior Zhong!
Senior Zhong!
Zhong!
Zhong!
Not her.
Bukan dia.
There are drag marks here.
Ada bekas tarikan di sini.
-It looks like Fengliu Shop -Zhong!
-Kelihatannya seperti Toko Fengliu -Zhong!
dragged them here.
menyeret mereka ke sini.
Zhong!
Zhong!
Gu!
Ke!
Zhong's not here!
Zhong tidak ada di sini!
Don't panic.
Jangan panik.
Master Jiang.
Guru Jiang.
Look at this.
Lihat ini.
Don't touch it.
Jangan menyentuhnya.
It should be a curse bug.
Itu seharusnya menjadi kutukan serangga.
Take it back
Ambil kembali
and have Mr. Tang identify it.
dan minta Tuan Tang mengidentifikasinya.
It's Liu Yan!
Itu Liu Yan!
Liu Yan is skilled at using curse bugs!
Liu Yan ahli dalam menggunakan serangga kutukan!
So,
Jadi,
Ms. Zhong
Ibu Zhong
might have been taken by Liu Yan?
mungkin diambil oleh Liu Yan?
Mr. Tang,
Tuan Tang,
what should we do now?
apa yang harus kita lakukan sekarang?
[Man on earth, good at birth.]
[Manusia di bumi, baik saat lahir.]
First, call back the search team.
Pertama, panggil kembali tim pencari.
Then how are we supposed to rescue Ms. Zhong?
Lalu bagaimana kita bisa menyelamatkan Nona Zhong?
Liu Yan only took Ms. Zhong
Liu Yan hanya membawa Nona Zhong
as a hostage.
sebagai sandera.
He won't kill her now.
Dia tidak akan membunuhnya sekarang.
Liu Yan uses curse bugs with deadly precision.
Liu Yan menggunakan serangga kutukan dengan ketepatan yang mematikan.
Disciples affected by the Blood Begonias
Murid-murid yang terkena dampak Begonia Darah
need 7 days to wake;
butuh 7 hari untuk bangun;
if forced awake,
jika dipaksa bangun,
they'll die.
mereka akan mati.
This is a challenge from Liu Yan.
Ini tantangan dari Liu Yan.
What does it mean?
Apa artinya?
A life for a life.
Nyawa dibalas nyawa.
Seven days is the deadline.
Tujuh hari adalah batas waktunya.
If we can't rescue Ms. Zhong within 7 days,
Jika kita tidak bisa menyelamatkan Nona Zhong dalam waktu 7 hari,
the disciples will survive,
para murid akan selamat,
and she will die.
dan dia akan mati.
That's right.
Itu benar.
Seven days—
Tujuh hari???
that's the challenge I set for them.
Itulah tantangan yang saya berikan kepada mereka.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
Master, why did you
Guru, mengapa kamu
give them 7 days?
memberi mereka waktu 7 hari?
If we attack first,
Jika kita menyerang lebih dulu,
the initiative is in their hands.
inisiatif ada di tangan mereka.
But by setting a challenge
Namun dengan menetapkan tantangan
with a deadline,
dengan batas waktu,
people get anxious,
orang-orang menjadi cemas,
afraid,
takut,
and they stall.
dan mereka terhenti.
For life-and-death matters,
Untuk masalah hidup dan mati,
people will wait until the last moment to decide,
Orang-orang akan menunggu sampai saat terakhir untuk memutuskan,
and the initiative will swing back to us.
dan inisiatif tersebut akan kembali kepada kita.
Seven days
Tujuh hari
is enough to create cracks among them.
cukup untuk menimbulkan keretakan di antara mereka.
I see.
Jadi begitu.
Whether they decide in the end
Apakah mereka memutuskan pada akhirnya
to save her or not,
untuk menyelamatkannya atau tidak,
the unity Tang Lici wants
persatuan yang diinginkan Tang Lici
will be broken.
akan rusak.
The Sword Alliance's biggest problem
Masalah terbesar Aliansi Pedang
is its internal instability,
adalah ketidakstabilan internalnya,
with no binding interests and only empty talk of justice.
tanpa kepentingan yang mengikat dan hanya omong kosong tentang keadilan.
We'll start
Kita akan mulai
with their disagreements,
dengan perbedaan pendapat mereka,
pry them apart,
pisahkan mereka,
and let the alliance
dan biarkan aliansi
collapse from within.
runtuh dari dalam.
Master,
Menguasai,
I'm back.
Saya kembali.
Chunji, you're back.
Chunji, kamu kembali.
You did a great job on this recon
Anda melakukan pekerjaan yang hebat dalam pengintaian ini
of Xiuyu Peony Pavilion.
dari Paviliun Peony Xiuyu.
You made a great contribution to the Sword Alliance.
Anda memberikan kontribusi besar bagi Aliansi Pedang.
Even Mr. Tang says
Bahkan Tuan Tang mengatakan
that without Ms. Zhong,
bahwa tanpa Ibu Zhong,
we'd have had no chance of winning this battle.
kita tidak akan mempunyai kesempatan memenangkan pertempuran ini.
This is simply my duty.
Ini hanyalah tugas saya.
Those 6 Sword Masters,
6 Master Pedang itu,
hearing you faced Liu Yan's brutal torture
mendengar Anda menghadapi penyiksaan brutal Liu Yan
with unflinching courage
dengan keberanian yang tak tergoyahkan
and defended the Sword Alliance's honor,
dan membela kehormatan Aliansi Pedang,
were utterly
benar-benar
impressed.
terkesan.
They all begged me
Mereka semua memohon padaku
to immediately restore you
untuk segera memulihkan Anda
as the Chief of Shanfeng Branch.
sebagai Kepala Cabang Shanfeng.
Looks like this time,
Sepertinya kali ini,
you finally made it through.
kamu akhirnya berhasil melewatinya.
It's been 3 days.
Sudah 3 hari.
How long can you hold out?
Berapa lama Anda bisa bertahan?
Just...
Hanya...
kill me.
bunuh aku.
This time,
Kali ini,
are you serious?
apakah kamu serius?
I don't want to kill you.
Aku tidak ingin membunuhmu.
I deliberately set a trap to catch you.
Aku sengaja memasang jebakan untuk menangkapmu.
If I let you die easily,
Jika aku membiarkanmu mati dengan mudah,
what would be the point?
apa gunanya?
Think about it—
Pikirkanlah itu???
the top heroine among the righteous sects,
pahlawan wanita teratas di antara sekte-sekte yang saleh,
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
the beloved disciple of Shao Yanping of the Central Plains Sword Alliance,
murid kesayangan Shao Yanping dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
out of selfishness and recklessness,
karena keegoisan dan kecerobohan,
drags everyone to their deaths
menyeret semua orang menuju kematian mereka
and ends up the target of the world's scorn.
dan akhirnya menjadi sasaran cemoohan dunia.
What a splendid drama.
Sungguh drama yang luar biasa.
No.
TIDAK.
You won't succeed.
Anda tidak akan berhasil.
My master
Tuanku
will surely see through your plot.
pasti akan melihat rencanamu.
He won't...
Dia tidak akan...
What?
Apa?
He won't come to save you?
Dia tidak akan datang untuk menyelamatkanmu?
Wouldn't that be even sadder?
Bukankah itu akan lebih menyedihkan?
Ms. Zhong,
Ibu Zhong,
you truly are Master Shao's beloved disciple.
Anda benar-benar murid kesayangan Guru Shao.
You know him well.
Anda mengenalnya dengan baik.
The Central Plains Sword Alliance will surely attack
Aliansi Pedang Dataran Tengah pasti akan menyerang
Xiuyu Peony Pavilion,
Paviliun Xiuyu Peony
but a well-prepared attack
tapi serangan yang dipersiapkan dengan baik
is completely different
benar-benar berbeda
from a rash one
dari yang gegabah
launched just to save you.
diluncurkan hanya untuk menyelamatkan Anda.
Shao Yanping is a smart man.
Shao Yanping adalah orang yang cerdas.
Sacrificing your life
Mengorbankan hidupmu
to save the Sword Alliance from major losses
untuk menyelamatkan Aliansi Pedang dari kerugian besar
is too good a deal for him.
adalah tawaran yang terlalu bagus untuknya.
Anyway,
Bagaimanapun,
it's simply because you're not worth enough.
itu hanya karena kamu tidak cukup berharga.
Tang Lici is involved in the Zhoudi Tower case,
Tang Lici terlibat dalam kasus Menara Zhoudi,
yet Shao Yanping
namun Shao Yanping
showed him mercy
menunjukkan belas kasihan padanya
and even honored him as the Guest of Honor of the Sword Alliance.
dan bahkan menghormatinya sebagai Tamu Kehormatan Aliansi Pedang.
But what about you?
Tapi bagaimana dengan Anda?
The great heroine Zhong Chunji,
Pahlawan wanita hebat Zhong Chunji,
Chief of Shanfeng Branch—
Kepala Cabang Shanfeng???
all of these titles
semua judul ini
are his reward to you.
adalah upahnya untukmu.
None of them
Tidak ada satupun
truly belongs to you.
benar-benar milikmu.
That's why you fight so hard
Itulah mengapa kamu berjuang begitu keras
to defend him,
untuk membelanya,
because you know, without him,
karena kamu tahu, tanpa dia,
you are nothing.
kamu bukan apa-apa.
You...
Anda...
are too weak.
terlalu lemah.
If you think I'm so worthless,
Jika kamu menganggapku tidak berharga,
then why waste your breath?
lalu mengapa membuang-buang napasmu?
Kill me already!
Bunuh aku sekarang juga!
I'm standing up for you.
Aku membelamu.
After all you've done for the Sword Alliance,
Setelah semua yang telah kau lakukan untuk Aliansi Pedang,
they still won't make a single sacrifice
mereka masih tidak akan melakukan satu pengorbanan pun
for you.
untukmu.
Who am I, Zhong Chunji,
Siapakah aku, Zhong Chunji,
to make a monster like you
untuk membuat monster sepertimu
pity me, Master?
kasihanilah aku, Guru?
In your heart,
Di dalam hatimu,
there's also a monster.
ada juga monsternya.
Otherwise, how would you
Kalau tidak, bagaimana kamu akan
have acted on your own
telah bertindak sendiri
and fallen right into my trap?
dan jatuh tepat ke dalam perangkapku?
I have one as well.
Saya juga punya satu.
But I've already
Tapi aku sudah
let mine out without shame.
ungkapkan milikku tanpa rasa malu.
While you, Ms. Zhong,
Sementara Anda, Nona Zhong,
are still putting on a facade.
masih saja berpura-pura.
Ms. Zhong,
Ibu Zhong,
you are just an ordinary person.
kamu hanya orang biasa.
Why do you hold yourself
Kenapa kamu menahan diri?
to the standards of a saint?
dengan standar orang suci?
Cry when you want to cry.
Menangislah ketika kamu ingin menangis.
Laugh when you want to laugh.
Tertawalah ketika Anda ingin tertawa.
When you're afraid,
Ketika kamu takut,
allow yourself to be afraid.
biarkan dirimu merasa takut.
And when you want something,
Dan ketika kamu menginginkan sesuatu,
reach out and take it.
ulurkan tanganmu dan ambilah itu.
No rush.
Tidak terburu-buru.
There are still 4 days.
Masih ada 4 hari.
Ms. Zhong, if you want to die,
Nona Zhong, jika Anda ingin mati,
waiting for 4 more days won't make a difference,
menunggu 4 hari lagi tidak akan membuat perbedaan,
right?
Kanan?
If you survive these 4 days,
Jika Anda bertahan hidup selama 4 hari ini,
I'll give you a great gift,
Aku akan memberimu hadiah yang luar biasa,
a gift that allows you to cast aside
hadiah yang memungkinkan Anda untuk menyingkirkan
your identity as Shao Yanping's disciple
identitas Anda sebagai murid Shao Yanping
and still
dan masih
command respect.
memerintahkan rasa hormat.
You can take a gamble.
Anda bisa bertaruh.
[A Heroine's Manner]
[Cara Seorang Pahlawan Wanita]
♪ You're already here, so don't go ♪
??? Kamu sudah di sini, jadi jangan pergi ???
♪ So what if you go? ♪
??? Jadi bagaimana jika kamu pergi? ???
♪ I talked to the rain last night ♪
??? Aku berbicara dengan hujan tadi malam ???
♪ The flowers have bloomed ♪
??? Bunganya sudah mekar???
♪ You're already here, so don't go ♪
??? Kamu sudah di sini, jadi jangan pergi ???
♪ If you go, don't look back ♪
??? Kalau pergi jangan nengok kebelakang ya???
♪ No need to stay ♪
??? Tidak perlu tinggal???
♪ Just go alone ♪
??? Pergi sendiri aja ???
Man on earth,
Manusia di bumi,
♪ In the mortal world ♪
??? Di dunia fana ???
good at birth.
baik saat lahir.
♪ There are too many dreams ♪
??? Terlalu banyak mimpi???
♪ In mountains and rivers ♪
??? Di pegunungan dan sungai ???
♪ From now on ♪
??? Mulai sekarang ???
♪ Bone wastes, mortal dust, instant world ♪
??? Sampah tulang, debu fana, dunia instan???
♪ All blend into one flow ♪
??? Semua menyatu menjadi satu aliran ???
♪ Burn this life to embers, and I have no one to rest with ♪
??? Bakar hidup ini sampai menjadi bara, dan aku tak punya siapa pun untuk beristirahat ???
♪ From now on ♪
??? Mulai sekarang ???
♪ My scars and my pure loyalty ♪
??? Bekas lukaku dan kesetiaanku yang murni ???
♪ I'll never return them in this life ♪
??? Aku tidak akan pernah mengembalikannya di kehidupan ini???
Man on earth,
Manusia di bumi,
♪ I can't stand hearing other people's happiness ♪
??? Aku tak tahan mendengar kebahagiaan orang lain???
good at birth.
baik saat lahir.
The same nature,
Sifat yang sama,
♪ From now on ♪
??? Mulai sekarang ???
♪ Under the sword, my old friends and I get drunk ♪
??? Di bawah pedang, teman-teman lamaku dan aku mabuk ???
Varies on nurture.
Berbeda-beda tergantung pengasuhan.
♪ Let's talk about life and death when we wake up ♪
??? Mari kita bicara tentang hidup dan mati saat kita bangun???
With no education...
Tanpa pendidikan...
♪ Only leave a broken chessboard behind ♪
??? Tinggalkan saja papan catur yang rusak ???
I'll
Sakit
teach you a move,
mengajarimu sebuah gerakan,
♪ From now on ♪
??? Mulai sekarang ???
my most powerful technique.
teknik saya yang paling ampuh.
♪ The vast land stretches before my eyes ♪
??? Daratan luas terbentang di depan mataku???
Here.
Di Sini.
♪ Don't be alone ♪
??? Jangan sendirian ???
These are...
Ini adalah...
iron chopsticks?
sumpit besi?
♪ And only left torn joy and sorrow on the ground ♪
??? Dan hanya meninggalkan suka duka yang tercabik di tanah???
That's right.
Itu benar.
Throw them.
Lempar saja.
From now on,
Mulai sekarang,
when you're feeling down
ketika kamu merasa sedih
and want to throw something,
dan ingin melempar sesuatu,
throw these iron chopsticks.
lemparkan sumpit besi ini.
Master Shao,
Guru Shao,
it's time to go to Wanhua Hall.
saatnya pergi ke Wanhua Hall.
Third Brother,
Saudara Ketiga,
of course we have to fight,
Tentu saja kita harus berjuang,
but if we fight now,
tapi jika kita bertarung sekarang,
we'll fall right into his trap.
kita akan jatuh ke dalam perangkapnya.
Since we're going to fight anyway,
Karena kita akan bertarung juga,
isn't it the same whether we fight now or later?
bukankah sama saja kita bertarung sekarang atau nanti?
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
it's all that girl's fault
itu semua salah gadis itu
for acting on her own.
untuk bertindak sendiri.
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
you're still blaming Ms. Zhong?
Anda masih menyalahkan Nona Zhong?
Everyone, please calm down.
Semua orang, harap tenang.
Let's talk patiently.
Mari kita bicara dengan sabar.
Besides,
Di samping itu,
isn't Ms. Zhong's life
bukankah itu kehidupan Nona Zhong?
a life?
sebuah kehidupan?
We still have 4 days.
Kita masih punya 4 hari.
There's still time to vote.
Masih ada waktu untuk memilih.
Right?
Benar?
We've been arguing for 3 days.
Kita sudah berdebat selama 3 hari.
Have we reached an agreement?
Apakah kita telah mencapai kesepakatan?
Master Shao,
Guru Shao,
Mr. Tang,
Tuan Tang,
you're here.
kamu di sini.
It's been 3 days.
Sudah 3 hari.
Three days of waiting—
Tiga hari menunggu???
I understand how you feel.
Saya mengerti perasaan Anda.
Chunji was captured,
Chunji ditangkap,
Master Puzhu is missing,
Guru Puzhu hilang,
and the map of the Xiuyu Peony Pavilion—
dan peta Paviliun Peony Xiuyu???
all show that Fengliu Shop
semua menunjukkan bahwa Toko Fengliu
has already set a trap
sudah memasang jebakan
and is just waiting for us to fall in.
dan hanya menunggu kita untuk jatuh ke dalamnya.
Zhong Chunji
Zhong Chunji
is my beloved disciple.
adalah muridku yang terkasih.
But every life
Tapi setiap kehidupan
in the Central Plains Sword Alliance
di Aliansi Pedang Dataran Tengah
is equally precious.
sama berharganya.
I...
SAYA...
cannot put everyone at risk
tidak bisa membahayakan semua orang
in this circumstance.
dalam keadaan ini.
Therefore,
Karena itu,
I have decided
aku sudah memutuskan
to postpone our attack on the Peony Pavilion.
untuk menunda serangan kami terhadap Paviliun Peony.
What?
Apa?
Master Shao,
Guru Shao,
while we're thinking
saat kita sedang berpikir
how we won't fall into
bagaimana kita tidak akan jatuh ke dalam
Liu Yan's trap,
Perangkap Liu Yan,
actually,
Sebenarnya,
we are already in it.
kita sudah ada di dalamnya.
Liu Yan
Liu Yan
wants to put us in a dilemma;
ingin menempatkan kita dalam dilema;
he wants us...
dia menginginkan kita...
Isn't that enough?
Bukankah itu cukup?
-To argue endlessly... -At a time like this,
-Berdebat tanpa henti... -Di saat seperti ini,
you are still blaming Ms. Zhong?
Anda masih menyalahkan Nona Zhong?
And...
Dan...
tear ourselves apart.
menghancurkan diri kita sendiri.
I consider myself the best in the world.
Saya menganggap diri saya yang terbaik di dunia.
The harder something looks
Semakin keras sesuatu terlihat
to have it both ways,
untuk mendapatkan kedua-duanya,
the more determined I am to achieve it.
semakin bertekad saya untuk mencapainya.
I will not only attack Xiuyu Peony Pavilion,
Aku tidak hanya akan menyerang Paviliun Peony Xiuyu,
but also rescue Ms. Zhong.
tetapi juga menyelamatkan Nona Zhong.
Tang Lici,
Tang Liqi,
now is not the time
sekarang bukan waktunya
for you to play the hero.
untuk Anda mainkan sebagai pahlawan.
Don't act impulsively,
Jangan bertindak impulsif,
Mr. Tang.
Tuan Tang.
I'm not playing the hero
Aku tidak memainkan peran pahlawan
nor acting impulsively.
atau bertindak impulsif.
Master Shao,
Guru Shao,
since we've decided to attack Fengliu Shop,
karena kami telah memutuskan untuk menyerang Toko Fengliu,
if we allow delays
jika kita membiarkan penundaan
simply because
hanya karena
the plan is disrupted,
rencananya terganggu,
the longer we stall,
semakin lama kita menunda,
the deeper the unrest and suspicion
semakin dalam keresahan dan kecurigaan
within the Sword Alliance
dalam Aliansi Pedang
will grow.
akan tumbuh.
They seized one chance
Mereka memanfaatkan satu kesempatan
against us,
melawan kita,
so they'll certainly seize
jadi mereka pasti akan merebutnya
a second.
sedetik.
This is my first point.
Ini poin pertama saya.
Second,
Kedua,
Ms. Zhong is Master Shao's disciple.
Nona Zhong adalah murid Master Shao.
Master Shao worries that if he
Tuan Shao khawatir jika dia
lets everyone risk themselves to rescue her,
membiarkan semua orang mempertaruhkan diri untuk menyelamatkannya,
he'll put other disciples in danger.
dia akan membahayakan murid lainnya.
But what if we look at it from another angle?
Namun bagaimana jika kita melihatnya dari sudut lain?
Ms. Zhong is also a disciple of the Sword Alliance
Nona Zhong juga merupakan murid dari Aliansi Pedang
and a major force within it.
dan merupakan kekuatan utama di dalamnya.
If Master Shao won't even rescue
Jika Tuan Shao bahkan tidak mau menyelamatkan
his own disciple,
muridnya sendiri,
what kind of a heartless leader
pemimpin macam apa yang tidak berperasaan?
will he appear to be
akankah dia terlihat seperti
in the eyes
di mata
of the other disciples in the Sword Alliance?
murid lainnya di Aliansi Pedang?
Third,
Ketiga,
even if Liu Yan has set an inescapable trap,
bahkan jika Liu Yan telah memasang jebakan yang tak terhindarkan,
whether the Sword Alliance takes action or not,
apakah Aliansi Pedang mengambil tindakan atau tidak,
my friends
teman-teman saya
and I
dan aku
will go to Xiuyu Peony Pavilion
akan pergi ke Paviliun Peony Xiuyu
to rescue Ms. Zhong—
untuk menyelamatkan Nona Zhong???
because
Karena
she's one of us.
dia salah satu dari kita.
We are willing to go with you!
Kami bersedia pergi bersama Anda!
Mr. Tang,
Tuan Tang,
thank you.
Terima kasih.
I can't do it anymore.
Aku tidak dapat melakukannya lagi.
That woman is really tough.
Wanita itu sungguh tangguh.
I'll work myself to death
Aku akan bekerja sampai mati
before I kill her.
sebelum aku membunuhnya.
Thank you for your help, East Palace Chief.
Terima kasih atas bantuanmu, Kepala Istana Timur.
Congratulations, Ms. Zhong.
Selamat, Ibu Zhong.
Master sent me to bring you a gift.
Guru mengirim saya untuk membawakan Anda hadiah.
Thank you.
Terima kasih.
How many days have we been trapped here?
Sudah berapa hari kita terjebak di sini?
Today is the 6th day.
Hari ini adalah hari ke-6.
It's been six days already,
Sudah enam hari,
and no one has found us yet.
dan belum ada seorang pun yang menemukan kita.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Sir, don't be so formal.
Tuan, jangan terlalu formal.
Is it good?
Apakah itu bagus?
That's the last fruit
Itu buah terakhirnya
I could pick.
Saya bisa memilih.
I can't use my inner strength,
Aku tidak bisa menggunakan kekuatan batinku,
and your leg's broken.
dan kakimu patah.
I want to support you so we can go look for food together.
Saya ingin mendukungmu agar kita bisa mencari makanan bersama.
Please.
Silakan.
These fruits
Buah-buahan ini
aren't enough for us.
tidak cukup bagi kami.
Besides,
Di samping itu,
I've grown sick of eating them these past few days.
Aku sudah muak memakannya beberapa hari terakhir ini.
Catch a couple of fish.
Tangkap beberapa ikan.
We can grill them.
Kita bisa memanggangnya.
I won't eat them.
Saya tidak akan memakannya.
Miss Tao, please go ahead.
Nona Tao, silakan saja.
You...
Anda...
Fish are lives.
Ikan adalah kehidupan.
So am I.
Begitu juga aku.
If I starve to death
Jika aku mati kelaparan
because you don't want to kill them,
karena kamu tidak ingin membunuh mereka,
wouldn't that mean
bukankah itu berarti
I die because of you?
Aku mati karenamu?
Happy now?
Senang sekarang?
Sir, you're really amusing.
Tuan, Anda sungguh lucu.
Much more amusing than
Jauh lebih lucu dari
when we were chess partners.
saat kami menjadi partner catur.
Amusing?
Menyenangkan?
You know once I recover,
Kau tahu, begitu aku pulih,
you'll be the one to die.
kamulah yang akan mati.
You're truly...
Kamu benar-benar...
amusingly stupid.
bodohnya yang lucu.
You never actually wanted
Kamu sebenarnya tidak pernah menginginkannya
to kill me.
untuk membunuhku.
Instead, you've been forcing me to kill you.
Sebaliknya, kau memaksaku untuk membunuhmu.
Why?
Mengapa?
Do you know what I like, Sir?
Tahukah Anda apa yang saya sukai, Tuan?
I like watching people fall.
Saya suka melihat orang jatuh.
All it takes is a moment's hesitation,
Yang dibutuhkan hanya keraguan sesaat,
a fleeting thought.
sebuah pikiran sekilas.
They could've said no,
Mereka bisa saja mengatakan tidak,
but they couldn't resist temptation.
tetapi mereka tidak dapat menahan godaan.
And just like that,
Dan begitu saja,
they walk to
mereka berjalan ke
the cliff's edge,
tepi tebing,
lose their footing,
kehilangan pijakan,
and fall into an endless abyss,
dan jatuh ke jurang tak berujung,
never to climb back up,
tidak pernah bisa memanjat kembali,
never to see the sky again.
tidak akan pernah melihat langit lagi.
Don't you think
Tidakkah kau berpikir?
that's amusing?
itu lucu?
Captivating.
Menawan.
Miss Tao, you find this amusing?
Nona Tao, Anda menganggap ini lucu?
Sir, do you think
Tuan, menurut Anda?
I deserve to die even more now?
Apakah aku lebih pantas mati sekarang?
I don't think that
menurutku tidak
once someone takes a wrong path,
ketika seseorang mengambil jalan yang salah,
they can't turn back.
mereka tidak bisa kembali.
Sir, are you saying
Tuan, apakah Anda mengatakan?
I should turn back
Aku harus kembali
before it's too late?
sebelum terlambat?
Everyone has desires,
Setiap orang punya keinginan,
just as the Evil Pill awakens people's cravings.
seperti halnya Pil Jahat yang membangkitkan keinginan orang.
It's never too late
Tidak ada kata terlambat
to find your way back.
untuk menemukan jalan kembali.
Just turn back,
Balik saja,
and you'll see the shore.
dan Anda akan melihat pantai.
Everyone,
Setiap orang,
this attack on Xiuyu Peony Pavilion
serangan ini terhadap Paviliun Peony Xiuyu
will be extremely difficult.
akan sangat sulit.
Everyone must hold their positions
Setiap orang harus memegang posisi mereka
and follow orders.
dan mengikuti perintah.
We'll infiltrate
Kami akan menyusup
through the northern waterway,
melalui jalur air utara,
relying primarily on Master Jiang's Falcon Unit
mengandalkan terutama pada Unit Falcon Master Jiang
for overall observation and early warning.
untuk pengamatan menyeluruh dan peringatan dini.
Master Shao,
Guru Shao,
Deputy Lord Yu,
Wakil Tuan Yu,
you'll lead the Leopard Unit as the vanguard,
Anda akan memimpin Unit Leopard sebagai garda depan,
breaching enemy lines and clearing obstacles.
menerobos garis musuh dan menyingkirkan rintangan.
Master Cheng, Mr. Gu,
Master Cheng, Tuan Gu,
you'll lead the Black Tortoise Unit
kamu akan memimpin Unit Kura-kura Hitam
forward steadily.
maju dengan mantap.
Stay alert.
Tetap waspada.
The six Sword Masters will guard the rear
Enam Master Pedang akan menjaga bagian belakang
to prevent ambushes.
untuk mencegah penyergapan.
All units, keep pace.
Semua unit, jaga kecepatan.
If you're blocked, call for support.
Jika Anda terblokir, hubungi dukungan.
Lici,
Wajah,
you're always trying to prove
kamu selalu mencoba membuktikan
you can do everything,
kamu bisa melakukan segalanya,
right?
Kanan?
There's thick fog?
Ada kabut tebal?
Why is there miasma all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba muncul miasma?
Send the signal.
Kirim sinyal.
There's miasma spreading from the north.
Ada racun menyebar dari utara.
All ships, stay close.
Semua kapal, tetaplah dekat.
Beware of ambushes.
Waspadalah terhadap penyergapan.
Message from the Falcon Unit.
Pesan dari Unit Falcon.
There's poisonous miasma approaching.
Ada racun yang mendekat.
Pass down the order.
Sampaikan perintahnya.
All disciples, take your antidote.
Semua murid, minumlah penawarnya.
Yes.
Ya.
Did Foxy Tang lie to me?
Apakah Foxy Tang berbohong padaku?
Is this mission
Apakah misi ini?
really that important?
benar-benar sepenting itu?
Why do I always feel like
Kenapa aku selalu merasa seperti
he's doing
dia sedang melakukan
something more important than this?
sesuatu yang lebih penting dari ini?
The mission is complete.
Misi telah selesai.
Where's my stuff?
Di mana barangku?
As long as you give it to me,
Selama kamu memberikannya padaku,
reversing fate
membalikkan nasib
or turning back time won't be a problem.
atau memutar kembali waktu tidak akan menjadi masalah.
Qiaoyi Qiankun?
Qiaoyi Qiankun?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I'll give you another mission.
Aku akan memberimu misi lainnya.
Okay.
Oke.
Why is he here?
Mengapa dia ada disini?
And why is he running errands for a kid?
Dan mengapa dia menjalankan tugas untuk seorang anak?
Everyone, be careful.
Semuanya, hati-hati.
We've entered the Burial Forest.
Kita telah memasuki Hutan Pemakaman.
What kind of flower is this?
Bunga jenis apa ini?
It's Bone-Soaking Lotus,
Ini adalah Teratai Perendam Tulang,
grown in poisonous water.
tumbuh di air beracun.
Deputy Lord Yu,
Wakil Tuan Yu,
tell everyone in the fleet to stay alert
beritahu semua orang di armada untuk tetap waspada
and avoid falling into the water.
dan hindari jatuh ke air.
What's that?
Apa itu?
The lotuses contain Man-eating Curse Bugs.
Teratai mengandung Kutukan Pemakan Manusia.
Stay alert!
Tetap waspada!
Twin Sabers front the precious shrine;
Pedang Kembar berada di depan kuil yang berharga;
Dragon gleam makes galaxies decline!
Kilatan naga membuat galaksi menurun!
The poisonous miasma has cleared.
Racun yang meracuni telah hilang.
Form up and scout!
Bersiap dan intip!
Send the signal!
Kirimkan sinyal!
Fucui,
Fucui,
Meihua Yishu,
Meihua Yishu
and Kuanglan Wuxing are stationed in the east.
dan Kuanglan Wuxing ditempatkan di timur.
Three rows, five columns?
Tiga baris, lima kolom?
Fucui?
Fucui?
There are two human puppets to the east of the Burial Forest.
Ada dua boneka manusia di sebelah timur Hutan Pemakaman.
Send word to the fleet behind us—
Kirim pesan ke armada di belakang kita???
we'll advance on two fronts.
kita akan maju di dua bidang.
Leopard Unit and I will continue forward.
Unit Leopard dan saya akan terus maju.
The six Sword Masters will land with the Black Tortoise Unit
Enam Master Pedang akan mendarat bersama Unit Kura-kura Hitam
from the east
dari timur
to engage Fucui's forces
untuk melawan pasukan Fucui
and hold his troops.
dan menahan pasukannya.
The waterway ahead is blocked.
Jalur air di depan tersumbat.
I'll handle it.
Aku akan menanganinya.
Is that Xiuyu Peony Pavilion?
Apakah itu Paviliun Peony Xiuyu?
Thanks to Mr. Tang.
Terima kasih kepada Tuan Tang.
We finally found it.
Kami akhirnya menemukannya.
Yes, thanks to him.
Ya, berkat dia.
Indeed.
Memang.
I didn't expect
aku tidak menyangka
we'd find it so smoothly.
kita akan menemukannya dengan sangat lancar.
Yes.
Ya.
If Fengliu Shop and the Sword Alliance
Jika Toko Fengliu dan Aliansi Pedang
don't weaken each other,
jangan saling melemahkan,
how can he, Yique Yinyang,
Bagaimana bisa, Yique Yinyang
profit from the chaos?
mengambil keuntungan dari kekacauan?
Deputy Lord Yu,
Wakil Tuan Yu,
we are now deep in enemy territory.
kita sekarang berada jauh di dalam wilayah musuh.
Stay focused.
Tetap fokus.
Master,
Menguasai,
Tang Lici and the others
Tang Lici dan yang lainnya
have passed the gate
sudah melewati gerbang
and are about to land.
dan akan mendarat.
This is...
Ini...
a trap waiting for you.
perangkap yang menunggumu.
Liu Yan has left Bishang Pavilion?
Liu Yan telah meninggalkan Paviliun Bishang?
Nineshot Arbalest?
Nineshot Arbalest?
Dodge!
Menghindari!
Master, we can't get close!
Guru, kami tidak bisa mendekat!
Spread out!
Sebarkan!
Keep the geese low!
Jaga agar angsa tetap rendah!
Yes!
Ya!
Circle around the city!
Kelilingi kota!
Follow my command!
Ikuti perintahku!
Signalers, come with me!
Para pemberi sinyal, ikutlah denganku!
Master Jiang and his people encountered
Tuan Jiang dan orang-orangnya bertemu
the Nineshot Arbalests.
Sembilan Tembakan Arbalest.
Liu Yan has left Bishang Pavilion.
Liu Yan telah meninggalkan Paviliun Bishang.
He's heading to the Six Sword Masters.
Dia menuju ke Enam Master Pedang.
Master Shao,
Guru Shao,
lead the disciples to intercept Liu Yan.
memimpin para murid untuk mencegat Liu Yan.
I will act alone.
Saya akan bertindak sendiri.
Yes!
Ya!
Why does he want to act alone?
Mengapa dia ingin bertindak sendiri?
Everyone, stay close later.
Semuanya, tetaplah dekat nanti.
Stay fully alert.
Tetap waspada sepenuhnya.
I'm going alone.
Aku pergi sendiri.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Why are you going alone?
Mengapa kamu pergi sendiri?
To save her, of course.
Untuk menyelamatkannya, tentu saja.
I'm afraid you won't come back.
Saya khawatir kamu tidak akan kembali.
Deputy Lord Yu,
Wakil Tuan Yu,
this path is full of traps.
jalan ini penuh dengan jebakan.
If you're not afraid of your men
Jika kamu tidak takut pada laki-laki kamu
dying,
sekarat,
feel free to follow me.
jangan ragu untuk mengikuti saya.
Disciples of Sword King City!
Murid-murid Kota Raja Pedang!
Go quickly
Pergi cepat
to reinforce Master Shao!
untuk memperkuat Master Shao!
Yes!
Ya!
Be careful!
Hati-hati!
Tai'e Sword!
Pedang Tai'e!
The wind sweeps over the grass!
Angin bertiup di atas rumput!
Sound Killing Technique?
Teknik Pembunuh Suara?
Lotuses and duckweeds in full bloom;
Bunga teratai dan eceng gondok sedang mekar penuh;
through shrieks and howls, moss veils the gloom.
melalui jeritan dan lolongan, lumut menutupi kegelapan.
I am Qingchan.
Saya Qingchan.
I am Xiaohong.
Saya Xiaohong.
We're here to welcome the guest
Kami di sini untuk menyambut tamu
for the Master.
untuk Sang Guru.
Miss,
Merindukan,
I'm afraid you're not qualified
Saya khawatir Anda tidak memenuhi syarat
to stop me.
untuk menghentikanku.
Kill.
Membunuh.
Not a step back?
Tidak mundur selangkah pun?
Master Shao, you really are capable.
Guru Shao, Anda sungguh mampu.
But if the Tai'e Sword is sealed,
Tapi jika Pedang Tai'e disegel,
will you still be so relaxed?
apakah kamu masih akan tetap santai?
You really think you can seal the Tai'e Sword
Kau benar-benar berpikir kau bisa menyegel Pedang Tai'e
with your amateur skills?
dengan keterampilan amatir Anda?
You think by sealing the Tai'e Sword
Kau pikir dengan menyegel Pedang Tai'e
you can win?
kamu bisa menang?
You really underestimated the Masters
Anda benar-benar meremehkan Masters
of the Central Plains Sword Alliance!
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah!